Vatariri, tinoda kukuzivisai kuti muri pano; isu tiri ikoko.
Izvozvi, vhura miromo yako uye utange kuzivisa kutendeka kwa Mwari.
Iye akatendeka kukudzikinura iwe!
Kutendeka kwake kwakanyanya - Agadzira nzira yekuporeswa kwako!
Agadzira nzira yekuporeswa kwako, ye dzikinuro yako.
Vhura miromo yako utange kuzivisa kutendeka kwa Mwari.
Hazvina mhosva kuti uri kutarisana nezvipi - iwe uri pamubhedha wekurwara here?
Iwe uri pamubhedha wekurwara here?
Tanga kutaura kutendeka kwa Mwari.
Taura nezve kutendeka kwa Mwari, muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Ndinorayira dzikinuro iyoyo pauri, nezita ra Jesu!
Nunurwa, muzita ra Jesu!
Izvi ndizvo zvirongwa zva Mwari zvaakatipa kare.
Mushure mokuzivisa kutendeka kwa Mwari, Akagadzira nzira yekuponesa kwako.
Dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Agadzira nzira yekudzikinurwa kwako. Dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Vatariri, pandiri kunyengetera, ndinonzwa kuporesa kwa Mwari kuchikubata.
Ndinonzwa kununura kwa Mwari; Ndinonzwa chikomborero cha Mwari.
Gadzirira; uripo here?
Muzita ra Jesu!
Rusununguko!
Kuporeswa!
Dzikinuro!
Gamuchira!
Ndinoisa ruoko rwangu pamusoro pako. Ndinorayira kuporeswa, muzita ra Jesu!
Kuporeswa mumuviri wako, muzita ra Jesu!
Kuporeswa kuropa rako, muzita ra Jesu!
Kuporeswa kune itsvo dzako, muzita ra Jesu!
Kuporeswa kuchiropa chako, muzita ra Jesu!
Kuporeswa kumapfupa ako, muzita ra Jesu!
Kuporeswa kumvura mvura dzako, ne zita ra Jesu!
Kuporeswa kuropa rako, muzita ra Jesu!
Chero kwariri, iwe dambudziko, ibva!
Siya vanhu vangu!
Muzita ra Jesu!
Pupura kupora kwako!
Pupura rusununguko rwako! Pupura dzikinuro yako!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yangu Nekutenda Muzita ra Jesu
Vatariri, tanga kuvonga Mwari nekukupa kutenda kuti wasunungurwa -
rutendo rwe kutenda kuti iwe wasununguka.
Ipa kutenda kwa Ari. Ipa kutenda kuna Mwari.